隐私权保护声明保护用户个人隐私的承诺。鉴于移动产品的特性，我们将无可避免地与您产生直接或间接的互动关系， 故特此说明我们对用户个人信息所采取的收集、使用和保护政策，请您务必仔细阅读！
1、信息采集授权
个人信息是可用于唯一地识别或实现服务的数据。

您在使用我们的产品时，可能会要求提供一些信息或者权限。我们将按本隐私政策使用该信息。

下文是我们可能收集的个人信息的类型以及我们如何使用该信息的一些示例。

1）我们在您使用服务时获取的信息

A、设备信息

例如：首次启动软件时会收集设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、屏幕尺寸、IP地址等信息

B、位置信息

当您使用与位置有关的服务时，我们可能会通过IP地址等路径记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。

例如：使用翻译功能您的位置可能帮助软件快速选择您要翻译的源语言和目标语言

C、文件读写信息

当您使用与文件读写的服务时，我们可能会通过文件路径读取文件信息或者添加文件信息等，以便为您提供相关服务。

例如：使用翻译功能时可能需要通过文件保存您的历史翻译信息，方便您的查找

D、获取相册信息

当您使用与获取相册信息的服务时，我们可能会跳转到相册获取图片文件信息，以便为您提供相关服务。

例如：使用图片翻译功能时可能需要通过相册选择图片文件，得到图片文件上的内容并翻译

E、摄像头功能信息

您使用与拍照有关的服务时,我们会要求打开您的摄像头收集您拍摄的照片

例如：扫描拍照翻译，我们会根据收集的图片翻译成目标语言

F、录音功能信息

您使用与录音有关的服务时,我们会要求打开您的录音功能录取音频

例如：语音识别，我们会根据录取的音频识别成相应的目标语言

G、安装软件与卸载软件

更新软件时下载安装包更新及卸载旧版本

2）我们如何使用您的信息

A、我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。 若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。

B、为我们的服务能够正常运行提供必要的数据

C、改进我们的服务,满足您的个性化需求

2、第三方连接
1）为了实现某些服务，我们可能会提供从我们连接到第三方的服务，对第三方服务的隐私做法或内容，我们不予负责。。

3、信息的安全和保护措施
您的个人信息均有安全保护功能，我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息;

我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术 来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施， 也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题;

我们只允许那些为了帮我们处理个人信息而需要知晓这些信息的员工、授权代为处理服务公司的人员访问个人信息， 而且他们需要履行严格的合同保密义务，如果其未能履行这些义务，就可能会被追究法律责任或被终止其与我们的关系;

对我们来说，您的信息的安全非常重要。因此，我们将不断努力保障您的个人信息安全， 并实施存储和传输全程安全加密等保障手段、以免您的信息在未经授权的情况下被访问、使用或被披露。 同时某些加密数据的具体内容，除了用户自己，其他人都无权访问;

4、我们分享的信息
经您事先同意，向第三方披露；

为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

5、通知和修订
为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私条款也将随之调整。我们会通过在我们移动端上发出更新版本提醒您相关内容的更新， 也请您访问我们以便及时了解最新的隐私条款。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修改后的本条款并受之约束。

如果您对于本隐私条款或在使用我们服务时对于您的个人信息或隐私情况有任何问题， 请联系我们的客服并作充分描述，我们将尽力解决。